好 我们继续讲解我们的程式列表
在上一节课的时候呢 我们完成了现在它的一个右边ABCD的定位
然后呢 我们根据现在不同的屏幕大小
能够计算出它每一个A纸或者说每一个字母的
一个距离或者称之为每一个字母的它的一个高度
咱们看到吗
在iPhone 6的情况下 这边是Height 27.41
那我切换到iPhone 6P
那么我们来看一下 我们打开
它是30.55对吧 它本身就有一个区别
我们回来
那么接下去呢 我们将做的是1
点击上面这个按钮 我们让刚才所看到的那个
谈出到底是ABC的这个区域出来 就是它
对吧 我们想让它现在是shu A
我们在这边其实是固定了一个纸A对吧
但是我们想点那个按钮出那个
那么它的显示与否呢 我们看到有一个
It's shu little这个字的出现
ok 那我们需要知道啊 有一个这样的一个变量
我们如果设定我去 那么它就会出现
如果设定为force 那么它就不出现 对吧
那么接下去呢 我们看 我们想对上面的这个内容
进行点击 点击的时候 我们说
它该怎么样能把下面的这个出现呢
所以我们应该做啊
在我们的整个每一个上面 我们都去做一个
click 单击 单击事件里面的话呢
我们去做一个search start
当然 在做这个事情的时候呢
其实有时候啊 我们也可以啊 不用这个
我们换一个写法给大家来看一下
我们有时候并不是这样写
那么微信里面大家是否记得啊
我们有一个bound 跟touch 的区别
这两个区别还记得吗
bound 是一个可冒泡
couch 是一个fake 沐泡
那么我们如果说我们想在上面
有时候碰到这种couch
touch start
就是我触摸它的时候 它开始执行
这种时候的话 你写上去
你比如说我写出search start
你这样写 然后把这个方法呢
我们写到message里面来
我们这方法也告诉他这是属于什么呢
这是我们现在的点击右侧
字母后的时间
那么search start
我们可以看到
这边 我们一旦点了以后
就会触发 我们看能不能点
这有个couch start
我来看啊
点上去
你看它不是错 有一个r警告
它告诉你component 组件
在当前这个页面中
does not have a message
是没有一个叫做这样的一个
具柄 事件 处理的
它不会把这个去作为一个
事件处理 它认为
那么我们怎么办呢
那么couch部分
因为是阻止冒泡
所以你可以依然把它换成at
后面这个名称无所谓
因为它换到我们的微信中区
就是属于触摸点的操作
但对于我们现在的mpview来讲
它其实就好比说像单机一样
你只是这样做了
你后面可以自己去加一个touch ender
结束的时候 这两个是可以的
紧接着我们就让这个方式来
但是我们想终止它的冒泡的话
那么你脑中一定要出现的是
事件修饰服务
你可以跟上一个这个
我们跳掉了
你可以跟上一个这个结构
这样的话呢
我们看起来就会
非常简单化了
对吧 我们这样放
那么我们加一个
我们的stop
当然你还能再这么做
touch ender
然后你可以给一个
结束时
按键结束时
其实start and end
我们结合起来
我们就可以把它理解成
这是一个单机事件
对吧 但如果说
你没有特殊情况下的话
那么我们可以单写一个这个操作
我就以这个模式来写
代表的是 它是一个触摸
并且它是一个所谓的
我们的冒泡中止
也就称之为事件
我们的修饰服务
然后给出一个
search start
然后我们在search start里面
这样能不能触发到 我们看一下
我们对它点击一下
它这边还有
是没保存吗
我们保存一下
是我这边写了个E
我本来想写一个自付串
它们写个AA
不然你写个E 它认为这是个变量
它告诉你E没定义
你看我这边
它把AA呈现出来了
代表至少来说
除了click以外
我们去使用微信的一个
移动事件 包括是我们刚才
说的 就是
touch start
touch move
touch ender 都可以
scroller 都可以
那我这边就以它作为我
单击的一个事件的出发来做
那么我们现在呢
首先第一点
去找到我们的search
start
然后呢
我们传参可以进去
首先第一点
那么这个search start
由于我们是坐在了哪
我们本身把它坐在了
我们现在我们往上看
再的是for上面
一旦你坐在for上面的
意味着就是它的循环
会让这里面每一项
都会有一个单击
理解吧
那么这种情况下
我对当前这个操作的
search start的单击
我想知道它是在哪个字母
上面的 那该怎么玩
玩法就是
看我写的写法
用帽号 我们做一个data
然后跟上一个letal index
然后等于
我们的index
这样去写
这是什么呢 我解释一下
帽号不用说了啊 强解析
后面是自行定义的一个辨量名
但是这个辨量名有个规则
因为是微信的传执方式
所以是data刚开头固定
后面自己写一个起的辨量名
然后在后面这个index
为什么呢 这是什么东西
它不是自付串
这个index由于你用了一个for一曲
所以它自带有一个所谓的锁影
这我们利用这个锁影值
来作为你现在的一个
传执内容
我们来完成这个传执
我们接收到的时候
就是会接收到一个01234的
那么这个01234是什么
是你现在整个字母
它是不是search little
是整个字母里面点a
应该就是0
你点b 应该就是e
对吧 我们来看一下
这时候才能打e
我们点a
你看 我们看一下
我们打开
我们的current target
看这边里面有个data set
里面有一个
那个little index
它是等于0的
对吧 little index
那么 所以我通过这个方式
我可以获得到你当前
你选择了哪一个
我们的所谓的
按键吧
但是这个不够
我们还要知道你现在到底选择
一个字母 那么怎么办呢
你看我的结构
我们刚才是通过e
current
target.dataset
来得到的
little index
里面得到这个值
这个值是什么
是我现在的
id 是吧
是我的 或者称之为就是我的
咱们称之为index
是一个锁影
然后我就拿着这个锁影
去哪儿拿
是去我们现在的
整个字母表 是吧
好 那我就不接了
我直接拿着
当前的字母表
search list
search little
叫做search little
在search little里面
用一个中国号
把你传进来的内容
作为我现在的锁影
来查找我现在
所点击的这个按钮
究竟是什么样的一个
就是我现在的
choice little
你选中的这个按钮
或者称之为click little
单击的这个按钮
好 我们往下走啊
在这边
我们说先看一下
是不是你能拿到这个按钮啊
理论上是你点a
这边应该就能显示出a来了
打开
出来了
这边就是a的元素
对吧
然后呢点b
nb对吧
b就出来了
然后它本身记得
高度是多少 这边都有
好 我们现在拿到了这个值
然后紧接着 我们往下
我们
这里啊
就是一旦你进行点击
这个按钮的时候
我们有几件事做
第一件事
我们可以让中间的这个区域
给呈现出来
第二件事情
我们当然整个页面上的操作
无外乎就是对它点击的一个
滚动的操作对吧
让它直接定位到你现在所要的
比如说G
G的显示部分
所以它整个这块下面
比如说我们写上
获取
点击的
字幕对象
对吧 它得到了整个对象
然后呢
这边我们是
设置
滚动操作
这个滚动操作我们写一个
set scholar
top
我们把this 传进去
可以这样
然后呢我们把当前的这个click
我们叫show吧
我们叫show little
显示
我们把它也传进去
那么至于这个里面怎么写
我们
先写一个方法出来
我们后面来写
对吧 这个是
设置
左侧
程式列表的
滚动
是这样一个结构
注意了
刚刚你看到的这个show little
它里面其实已经是个对象了
所以呢
我们在外面显示的时候
你再看一下
因为我们在显示这个show little的时候
它其实是对象了
所以你现在在呈现的时候会有问题的
那么怎么办呢
我们就直接修改这个show little
左侧字母
你再来看一下
我们的这个
修改一下
因为我在
还没到这一块
现在我们其实还没到做到这一块
一旦你程序运行到这一块的时候
你会发现
它最后呈现出来的是一个对象
那怎么就完成这个内容的修改呢
很简单
我们需要的是
把现有的这个show little
里面的点年拿出来
因为我现在这个show little
或者说我称之为页面的这个
show little
我现在只是取直使用
你如果做这一步操作的话
这里面主要
就是你看着
我们先把这个空打着
你要去这样操作
show this点
show little
你把它给复制过去的话
那么你必须带上点年
你必须带上这一步
如果你不带这一步的话
那它一定包错
我们的一个对象概念
因为我现在这边还没用到search
对吧
它是在哪个时候呢
点击的时候对不对
它是在点击的时候
那么所以这边讲一下
原有的我们的
结构的话
search little没问题
它本身就是一个非常简单的
我们是一个
我们的数据
然后的话这个数据是我们的
数据出来
那么这边的话
如果说你需要去点击
我们查找这个操作的时候
那么这边的话
我们里面还没有输出
我们把输出语句给关了
如果你现在需要去点击的时候
那么你最好
如果要对它重新复制
从show little里面来
那么你需要的是用它的点年的结构
这边我写一下
这是根据
show little的
当前数值
修改复制语句
有时需要
show little有时候需要的是
show little点年
这样的结构
这个咱们知道一下就行
然后再往下呢
就是弹框
因为你所有的事情
其实我到时候是到set
scolar top去做的
所以我这边呢就是
弹出
点击
选项
弹出点击选项
其实就是this点
show little
设之为
好我们来看一下
点一下a出来了吧
点一下b
再点其他的
a老师没出来
原因是这个
你需要把它给关了
它自己不会关
所以怎么办呢
因为它不是微信的空间
它只是我们这边做的div
用了一个
样式的结构做出来的
所以在后面
我们这样做一个什么呢
延时
我们做一个
this点
把这个再改回去
再改成force
但是过多久呢
一秒钟
我们做一个这个
效果来看一下
点击
是不是
点击它切换好了以后
一秒钟隐藏它
形成这样一个效果
这是我们这边做到的一个
弹出点击选项的格式
ok那么这是第二块内容
做好了
第一块内容排版第二块
第三块内容是左边的显示
左边呢
我们要看一下
我们所给出的这个格式的话
它其实也是
做一个分类操作的
什么意思
你会看到的是a
下面所有的是a级的
b
下面是b级的对不对
它是这个
所以我们刚才为什么去区分
或者说以a做b
进行我们的修list的一个
重新的编写
原因就在这儿
我们后续需要的是它根据这块内容
来完成你现在页面的一个
布局的
ok我们来做一下
开始左侧显示
首先我们先写一个
我们把这个div说着
当
前
选择
城市
你选择了哪一个
然后呢
后面是可以滚动的
所以我们给的是
scotter view
给一个scotter view出来
滚动的格式是这样的
scotter y
我们称之为
这个是可以垂直滚动
第二
我们依然给它一个
和我们左边
基本相似的
一样是结构
style
然后hide
注意
单影
hide
加上win hide
那么你看
上面这个是item h
这边是win hide
我们加上也是一样
我需要显示每单元格
整个的高度
它是一个
它是要做整个高度
进行在整个高度中
显示区域的一个
上下的拉动
这个是
不然的话你也可以缩小一点
比如说你就缩到半个
在这里面拉也可以
那么这是根据你这个指
单紧注意scot x
如果设置为x的话
它是可以横向滚动
只要内容超过屏幕
它是可以横向滚动的设定
但是如果是scot y
垂直的话一定要注意
我们一定要在scot view上面
去定义它的一个
实体高度
也就是我们说的看到这边的操作
比如说高度是我们的
当前值高度1000高度2000
这样的实体高度
不然的话它无法知道
从哪一个区域进行显示
和现在的一个拉动
好了我们继续进行往下写
到这儿了接下去
我们写一个什么呢
注意我们写一个这个
scot top
这个是什么
这个是什么我们把scot top
先在
我们的data中
先写一下
就是0
我们说一下这是一个
什么样的一个数值
在scot view中
这个属性叫scot top
你如果设置这个值
默认是0代表
它是出现在整个scot的
第一排
如果你这个数值继续往后设置
比如说100 200 300
继续往下设置
也就是说它会自动的
向上先滚动100
向上先滚动200
显示第200个位置
和第300个位置
那么这样的话呢
先想一下
当前选择是
我们看一下
它这个是我排版样式上的
它如果说是
直接出现在这里面
那就代表着
我这块内容进入到了上一层的div中
所以呢我们看一下
它search little
我们把它整个这一块内容
把search little在下面的一个div
拿出来
直接放给它自己
到哪呢
我们让它自己做这个事情
我们把这里
它对应到这
就让它自己去做它左侧的这个显示
然后呢
我们把这个所谓的右侧
和我们的这个左侧程式
全都拿出来
然后的话呢我们直接对应到的是
最外层的根本件
我们现在来看一下
是不是它出来了
对吧
我们点击以后它也大了
A字在上面我们把A的那个样式
简单调一下
对A做一个简单的
让它自体垂直集中
垂直集中的做法
我们就设个line height
200rpmx
这样时候
你来看一下
随便选一个按钮
出现在中间了吧
我们这里面没让它变
我们去改它一个值
因为这个是一个固定的初始值
我们在
data里面放好的
我们data里放了一个初始值对吧
修列头
那么我们往上
修列头里面咱们这边有一个修列头
我们什么时候去改变这个修列头
就是你点击的时候
我们对它进行点击的时候
我们去到现在的这个search start
我们去到search start
我们说改变
你们说改变你现在的
这个点击区域
也就是我们的修列头
我们把它附上
然后点练
我们这样做
因为修列头在这里的时候
它其实已经变成了一个对象了
所以我们就把这行加上
点击
对不对
jl1
是不是出来了
cb对吧
这时候修对象了
那么这个是我们之前做好的
我们就是把它隐藏了
接下去我们继续
接下去我们看到
我们想做左边的区域
我们把左边的界面
架构我们看到
左边的话首先
上面很简单
我们把它移出来
不在我们的head letter里面
一起玩
然后在这边当前选择的程式是什么
我们默认是0
0的话我们其实是从头开始
是从头开始
也就是顶部开始
紧接着我们再来
我们这边的做法
我们往下写一个div
看一下
我们把整个结构
这上面我们控制了它的高度
同时我们这边
又控制它的scotter
那么代表它现在的
你可以控制它的一个
70位
接下来
这边来做一个class
然后这边我们写一个selector
selection
做一个selection
在这个selection里面
我们做一个v4
我们要做个循环
你循环的是什么
我们拿item出来
然后硬 city list
还记得我们里面写过一个
city list对吧
我们在js里面
在我们的
这边有一个city list
它的复制是在我们onload里面
onload里面的话是我们通过
city list进行分组列表
a有多少 b有多少
是这样写的
所以我回到这儿
我们完成一个city list
然后同时我们把这个关一下
看得多一点
同时我们说
现在city list的循环出来的
属于我们现在的
一个一个的
对象
然后我们紧接着继续
在div中
我们再来一个class
我们写上item letter
写上item letter
那么它显示的就是
我们的item名称
这个名称其实是什么
这个名称就是
什么神
它其实是个神
对于我们利用上面的item来写
item.
这个的话就是我们的字母
是一个字母
显示字母
循环所有列表
字母列表
循环字母列表
然后把它给
放出来
它是我们的某一个字母
但是对于这个字母下面
我们其实还有
主要字母下面
是a
还有一个
宿主
它是为了让我们能够告诉
我们现在这个字母a
所对应到的
有什么暗闪式啊
这些的每个式
所以在这个前提下面
我们对它还要再做一个
item city
然后呢v4
你还要再一次循环
那么我们就用city来表示
city
它是在什么范围呢
它的数组是在item
的city
info里面
它是在item的cityinfo里面
那么请注意啊
如果说你一旦发现
有两个forage
浅套的话那你后面在这里必须
也把它的
index也标注出来
你在这里也要标注
所以你在这边
后面这个所谓的可写可不写
这里的index一定得出来了
index1
我们称之为
然后这边呢我们写出
index2
就这样写
ok当你这样写好
我们下面这边就写上
你是用通过city里面
取得程式
这样的结构
一面有错吗没有
显示出来了吧
只是没样式啊没关系
现在这个滚动的区域
其实是我scholarview的
格式
这是a
它的显示是通过它来完成的
然后city呢
是我们在item里面还有一个
叫做cityinfo
由它所给出的
city对不对
好现在呢我们简单的
把它的一个样式啊简单定一下
shu selector
leto
就是这个是select
对啊我们这有对吧
我们这个select都有
然后我们紧接着我们看一下后面一个
我们看后面一个
叫做selection
selection没有
我们从selection开始写一下
selection的话呢
我们做一个display
然后呢我们做它的一个
display的flex
好
宽度我们做100%
flex
direction我们做成
colon
垂直排列我们其实写一个
就能看一部分的效果
那先让它垂直定位定好
selection
紧接着我们再来写
selection是大范围里面有我们的
item对吧
我们有item little跟item city
我们把这两个加上
item
little
display
flex
background color
给出的是
f8 f8 f8
再来的是
height我们给出
60rpx
它现在的每一行的
字母的字体的高度
60相当于30像素
pelling我们
左边离开一点吧
左边离开个20rpx
然后align
垂直
它是做集中处理
为什么叫垂直呢
因为它的display flex
它没有射
但是射的话呢
我们大家也可以
可以做一个direction
它其实是行
那么它的横向的话
应该gest
应该gest contender对吧
那么它纵向的话
就是属于align item
那再来啊
item city
把这个字也补上
display
flex
然后
background color
白色
宽度我们定成
80rpx
这是城市的那个
上面窄一点
就是little字母
城市稍微宽一点
然后padding left
左边呢
我们做一个20rpx
然后align item
依然是处于中心位置
然后指示呢
我们给它加一个
button
我们做二rpx
然后solid
再给它一个f8
现在我们再来看一下效果
基本上这样的
结构出来了对吧
我们不求就是特漂亮
这个至少来说
我们看到有一个当前这样的一个
能够很好的操作了
能够进行往下拉
并且这里面有显示出来了
现在选择一项
c也可以出来
d1也可以出来对吧
那么外乎还有两个操作
第一个呢你选择当前某个城市
把这个城市放在上面
第二个对它点击以后
除了出d以外
你应该这个页面直接显示
你不就是这样转啊
我们直接显示
因为你选下面的时候这样
咬咬咬咬走的太多了
我们直接跳转到那个上面去
好显示d出来
那我们先做
第一步
我们做第一步
就是我们点击abz
我们默认来修改一下
这个字看一下
保存你来看一下这个效果
是不是现在安庆市
是不是上面有好几项
它先定位到这儿
我们再往下走
保存
我们来看一下这个字
是不是保山市
它一直在往下走
那就是说我们现在需要知道的是
当我点击它以后
是这个逻辑吧
它往下走几格
那么我们来说
脑中咱们先过滤一下
怎么去计算它往下走几个
你脑中里没有这个逻辑吗
并不是在这儿
和这个高度的问题
怎么去计算它的几个
你是否还记得
我们前面说过
上面整个这个
一个
字母的它本身有个t
t height
跟b height两个值吗
你可以想象出来吗
点击任何一个按钮的时候的话
是不是我可以计算出它
离上面字母差几个
那么此时我就可以定位到这个位置
有没有这样一个概念
ok
那么先提示一下啊
那么待会我们会写的
如果有兴趣同学
你过快的同学
你可以先思考起来了
你这样一个按钮的时候
当我点击任何一个
在我字母上面的时候
我们依然回到我们现在的代码中
那个文件呢始终在
但是我们一直没往里面去写
我们去到我们现在的
这个
search star
进去
进去以后是不是这有一个
设置滚动操作
set score top
是不是这儿
现在开始到写的时候了
当我点击
上面一个按钮的时候
也就是abcd任何一个操作的时候
它一定要传给我
两个参数
第一个所有的字母
所有的字母在这
第二个这个disk对象
你可以这边拿这个disk对象
然后呢
这边我们取名叫that
这样是可以的
第二呢我们先把show little
接下来所有的字母
好了我们开始做这一块
这一块呢也是比较重要的一块啊
首先
我们订一个变量
top等于0
第二个来
city
lister
我们定义that点
citylister
用这样的结构也可以
我把它理解成
整个scolar 2
它里面的所有操作
就把它自认为是个封装
所以它对外部的调用来讲
我们都可以用外部
传入disk对象
内部用that的一个行参来接
然后完成你现在
外部的这个citylister的调用
这个结构
依然是可行的
然后我们紧接着往下
我们在这边的时候呢
接到两个值
再来city
你看着我写一下啊
count
设定为0
再来一个
initr count
我们设定为0
这个也可以
好了
我们把几个初始值
设定好以后的话
我们开始做0
i小于
citylister
的长度
再来加加
if
当前
当前的showlittle
点念
这个showlittle是什么
是你传进来的这个
对吧 是我们这边传进来的
那么这个传进来的是什么
是你点击的那个
对吧
你现在点了一个a
那么这个a的点念
就出现了这个a
正好等于
我循环lister
注意啊 这地方不要去打disk
因为本身这个citylister
就是它自己里面
你disk的话就不是它了
你把它给成
citylister
它就是我们现在的外部拿进来的
整个这个
字幕表或者说分组的列表
我们通过它的i
拿到了它的initr
和它的initr正好
相等的话
代表的是你现在
要查看的是b
那么它里面找到了和它b一样
那怎么办呢
那么就要做一个事
你来看我现在
往下滚动多少
就是这个top去设定一下
我们做的是initr count
去乘以
加上city count
这样的
然后
break 直接终止掉它
如果现在
比如说你现在选择的是
c
第一次循环的时候
这次拿出来肯定是a嘛
它肯定不等 那我们往下走
这时候怎么办呢 很简单
我们让里边的
这个叫做initr count
初始值
让它自增
然后呢
再完成city count
自增
city count 也自增
它自增的方式是
city listr
里面某一个i
它的city info的长度
好 你来看一下
整个这个写法上
循环过程中
如果你现在
能够有一个选中的值
和我现在
当前循环里面这个值
在一样的情况下
那我们就可以做后面这个了
重要 那么我们
再来看一下 我们现在的fg
如果你当前选中的是
比如说 选中是c
那么现在这边
过来的是a 不等
那么初始化的这个值
你得加加加一
同时呢 我们的city count
这个值 你也得往下加
它是总高度
整个数量
那么它的方式是整个的高度
加上去
那么它里面呢 这是个简单算法
那么如果是每一个
30基本上 我们称之为
基本上是你现在的
一个字母的高度
是这样一个字母的高度
那么城市的高度呢
就是我们说城市的数量
那么乘以41
那么我们现在给到的是
41个城市
所以这样的做法呢 就形成了
我们可以有一个
大高度的获取
我们有个大高度
如果说是 你看一下 你想一下
我们现在如果是选c的话
那么这边是a
那么这边走了几次 走了两次
所以它的确
就是你看到我这边的
1 2
往下走两步
每一个高度我们算
默认是30的话
我们不会说是特别精准
然后呢 我们说
这边是silicons
它每次的话呢 都会去拿到
当前这一项的
长度 为什么叫当前这一项
你来看
因为我a这一项可能是
10个 但是我b这一项
可能是15个
所以它要往上移的时候
它不是简单
大家都以10个
你需要去告诉它
b的长度多少
b的长度多少 理解吧
它需要有这个
那么你是c的话
你必须是把a的长度
去加上c的长度
理解吧 这是加等的概念
那么这样的话
我们再过去做操作
这样的话呢 就得出了
你最终想移的一个高度
那么这个高度
如果你已经设定好了
那我们现在呢
that点
scolotop
等于scolotop
你可以这样去做
好 我们再来看一下
点一下 是不是
地到这个位置了
点一下 是不是到这了
有了吧 这个出来了
这个也变了
你点b
它是怎么算的 你还记得吗
它拿a的长度
情绪 同时
去加上a的整个这个高度
对吧
那形成了我们现在所干的
这个高度干嘛用的
其实就是它现在
你点击那按钮的
整个这个a的这个位置
这个a加上整个这个长度
这个b加上整个这个长度
它用这样的方式 简单的看到
那么再接下去呢
我们做一个事情
你点击当前的
某一个 比如说贵扬市
把贵扬市呈现出来
对吧 我们做一个这个动作
我要制作一个点击的
按钮的话 我们就在
当前的这个DIV上
因为在每一个
那个城市所显示的位置嘛
我们在这边写上
add click
然后称之为
city show
我们做一个city show
它需要传直
我们所以给一个叫做
city show
我们称之为
city把下面的这个city
全部复制上来
因为它呈现的也是属于
当前的这个
我们的城市名称
写法依然是
自己定一个city name
然后完成city show
的一个方法的定义
city show
我们说注释一下
它叫做选择
城市
那么我们要做的是
它上面我们已经定义过一个city
所以我们把这个city定义到data
里面来对吧
默认给它一个空
然后在这里
我们说this.city
等于我们从这边
拿着
我们从下面其实可以看到
人家拿的时候呢
就是按照这个结构
所以呢 我也就是这个结构
我只是把后面的这个改掉
对吧
我后面的这个是我上面
存的data后面的内穿东西
叫做city name
我们在这边把那个city name 给加上
好 就看一下效果了
安静式
对吧 出来了
随便选哪里
可以切换
当前选择是青岛式
对吧 我现在可以这样切换了
是不是这个功能就做好了
那么整个这功能相对而言呢
界面布局
到真的还可以啊
不是说没有复杂度
只是简单的一个布局
只是这个数据
怎么去拿出来
包括怎么样能够选择
这套的一个小案例呢
它重点讲解的是这里边的一个结构
包括是它的一个小硬算
这里面会比较复杂一点
那么这给大家呢
也是除界面以外
更多的做一些数据上的了解和
一些算法上面结构化的
一个操作
希望大家呢能够拿着这代码
好好地去研究一下看一下
行 那么这个案例呢
我们就先讲到这儿